Plan van aanpak Webshop


Wat voor webshop ga je maken?
 Ik ga een webshop maken voor pizza producten. Te beginnen met pizzabloem.

Welke functionaliteiten biedt jouw webshop?: 
 Winkelwagen opslaan
 Overzicht van producten
 Verwijderen van producten uit winkelwagen
 Voorraad management
 Bestelling bevestigen en opslaan

Hoe gaat je webshop eruit zien?
 Om te beginnen een eenvoudige navbar
 Winkelwagen icoontje
 Notificaties en aantallen bij toevoegen aanwinkelwagen
 Bootstrap cards voor producten overzicht
 Administratie gedeelte: Overzichten van producten en bestellingen. Bewerken van productoverzicht.
 Rekening houden met de functionele eisen van de opdracht

De niet-functionele eisen toepassen.

Ik zal veel moeten googlen omdat mijn kennis nog onvoldoende is om dit met de geleerde lesstof te ontwikkelen.
Daarom is het onbekend hoeveel tijd ik hiervoor nodig ga hebben.


 
 


